             立德地图服务条款


        2016年12月01日版本
        2013年03月03日生效
版权所有<^-^ 酒仙娘子 ^-^ >
             

1.重要须知

1.1	在您使用立德地图软件（以下简称为“本软件”）之前，
请您务必认真阅读《立德地图服务条款》和《；立德服务条款》（以下合并称为“本条款”），
特别是涉及许可及使用注意事项，免除或限制立德责任的免责条款，对您的权利进行限制的条款，约定法律适用及争议解决方式的条款。为了使用本软件，您必须同意本条款。您承认并同意，您可以通过下述方式接受本条款：（1）点击高德在软件界面设置的“同意”或类似按钮；或（2）使用本软件。在这种情况下，您理解并同意，高德将您对本软件的使用视为您对本条款的同意。


1.2	除非您同意本条款的所有条款，否则您无权使用本软件。如果您不同意本条款的所有或部分条款，请您点击“拒绝”或类似按钮，或停止使用本软件。一旦您点击“同意”或类似按钮即表示您已经认真阅读、充分理解并完全同意接受本条款的所有条款，本条款即构成您和高德之间的具有法律约束力的法律文件。


1.3	您声明您有充分的权力、能力和权限来接受本条款。如果您代表您的雇主或另一机构实体接受本条款，您声明您必须有充分的法律授权使您的雇主或机构实体受到本条款的约束。如果您没有充分的法律授权，请您确保由您的机构实体的授权人士来同意本条款。


1.4	高德保留随时修订本条款的权利，且无须另行事先通知您。本条款一旦发生变动，高德将会在相关网站或本软件上公布重新修订后的本条款。请您注意及时查看本条款的最新适用版本。您理解并同意如果您在本条款修订版本生效后继续使用本软件，高德将把您的使用行为视为对修订后的本条款的接受。如果您不能接受修订，您可以通过停止使用本软件终止本条款。


2.特别提示


2.1	请您勿在驾驶车辆的同时操作本软件，务必在确保安全的前提下使用本软件，以防发生交通事故或其他危险情况。


2.2	本软件提供的任何地点查询、路线规划、导航功能及服务仅供您参考使用，请不要以此作为您行驶或出行的唯一依据，请您以实际的交通和道路状况为准。


2.3	本软件在使用过程中可能会产生网络流量费用，例如进行在线定位、路线规划、导航、实时路况、下载离线地图等，该费用由您的相应网络服务提供商收取。


2.4	未成年人应在法定监护人的陪同下使用本软件，请勿让未成年人独自使用本软件。


3.产品介绍


3.1	本软件是指由高德自主研发、拥有、运营的仅适用于本软件可支持的移动终端设备（以下简称“设备”）的、与地图数据结合使用的地图导航服务应用程序，可提供地图浏览、目的地查询、语音导航、实时路况、本地生活服务等导航功能和服务。


3.2	本软件的不保证可以在所有设备上正常安装和运行。任何设备都可能导致本软件出现无法安装、运行、功能不全等问题。如本软件无法适用或设备出现任何问题，请您停止使用并告知高德此情况。您可以卸载已安装的本软件，重新选择安装正确的版本。


3.3	请您在使用本软件时阅读相关使用说明，充分了解本软件的使用方法、注意事项和常见问题等，以便于正确和更好的使用本软件。


3.4	您进行任何形式的设备刷机，操作系统升级等操作，可能导致本软件或本软件的某些功能和服务无法使用。您应充分理解并自行承担此风险。


3.5	本软件提供的内容是指高德通过本软件提供的任何内容，不论该内容是否由高德创造或被其第三方许可使用，包括但不限于地图及地理数据、摄影图像、卫星影像、交通数据、地址数据（包括商家列表）或其他任何内容（以下简称为“相关内容”）。


3.6	您理解并同意，本软件的具体服务、内容、样式、功能等（以下统称为“服务”）由高德根据实际情况按“现状”提供。


3.7	您理解并同意，高德保留发布本软件后续版本以及要求您获得并使用本软件最新版本的权利。

3.8	高德在全球拥有自己的附属公司和关联公司（“附属关联公司”）。有时，这些公司会代表高德向您提供本软件。您承认并同意，高德拥有的附属关联公司有权向您提供本软件。


4. 功能使用注意事项
4.1	位置共享功能：


4.1.1	通过本软件，邀请方可以通过短信的方式向被邀请方发出位置共享邀请，邀请发送成功后被邀请方会看到邀请方的手机号码。在被邀请方同意邀请方的位置共享邀请之后，双方即可共享彼此位置。如果邀请未经同意，高德不会将您的位置发送给任何人。


4.1.2	除非您主动中断与他人的位置共享关系，否则，在本软件开启和联网状态下您和他人可以持续看到彼此位置。但为保证用户的隐私安全，所有共享关系会在一定时间后自动断开。


4.1.3	是否与他人共享位置由您自行判断和自愿选择，您理解并清楚与他人进行位置共享所可能引发的一切后果，由此产生的任何责任由您自行承担。


4.1.4	为了您的人身财产安全，请勿向陌生人发送位置共享邀请或同意陌生人的邀请。


4.2	叫车服务接口：


4.2.1	您可以通过本软件提供的叫车服务接口（如有）获取出租车服务，具体服务由第三方服务商和出租车运营方提供。高德仅提供位置服务及技术接口服务，不提供任何出租车服务。


4.2.2	您使用叫车服务后，您的手机号码和位置信息会被发送至第三方服务商和出租车运营方。如果您不同意发送手机号码和位置信息，请勿使用叫车服务。


4.2.3	为了您的人身和财产安全，您应该自行核实与您联系的出租车是否为正规出租车，以及出租车费用是否合理，在符合您全部要求的情况下，您再接受其提供的服务。


4.2.4	在您与第三方服务商之间以及乘车过程中发生的出租车逃单、拒载等中止交易的情况以及任何事故、损害、投诉、纠纷或其他问题，均由您与第三方服务商和或出租车经营方自行协商解决。


4.3	代驾服务接口：


4.3.1	您可通过本软件提供的代驾服务接口（如有）联系车辆代驾司机及代驾司机信息中介服务提供商，具体代驾服务由代驾机为您提供，相关的代驾司机信息中介服务由第三方服务商提供。高德仅提供位置服务及技术接口服务，不提供任何车辆代驾服务及代驾司机信息中介服务。


4.3.2	高德对于代驾司机的服务质量和水平（例如司机的车辆驾驶能力、驾驶习惯、交通法规遵守程度、健康状况等）均无法了解和控制。


4.3.3	为了您的人身和财产安全，您应该自行认真检查代驾司机所持有的机动车驾驶证是否合法，是否可以驾驶您的车辆，以及是否具备您认为足够的驾龄、驾驶水平、健康状况等，在符合您全部要求的情况下，您再接受其提供的代驾服务。


4.3.4	您提交服务请求后，您的手机号码和位置信息会被发送至代驾司机和第三方服务商。如果您不同意发送手机号码和位置信息，请勿提交服务请求。


4.3.5	如果您选择或接受了代驾司机所提供的服务，在代驾司机提供代驾服务的过程中产生的拒绝提供服务、抬价、失窃以及任何事故、损害、投诉、纠纷或其他问题，均由您自行与代驾司机及第三方服务提供商沟通解决。


4.4	家庭保洁服务接口：


4.4.1	您可通过本软件提供的家庭保洁服务接口联系保洁人员，具体保洁服务由保洁人员为您提供，相关的保洁人员信息中介服务由第三方服务商提供。高德仅提供位置服务及技术接口服务，不提供保洁及人员信息中介服务。


4.4.2	高德对于保洁人员的服务质量和水平以及健康状况等均无法了解和控制。为了您的人身和财产安全，您应该自行判断保洁人员是否具备足够的服务质量、水平、健康状况等，在符合您全部要求的情况下，您再接受其提供的保洁服务。


4.4.3	您提交服务请求后，您的手机号码和位置信息会被发送至保洁人员和第三方服务商。如果您不同意发送手机号码和位置信息，请勿提交服务请求。


4.4.4	如果您选择或接受了保洁人员所提供的服务，在保洁人员提供服务的过程中产生的拒绝提供服务、抬价、失窃以及任何事故、损害、投诉、纠纷或其他问题，均由您与保洁人员及第三方服务商自行沟通解决。


4.5	您理解并同意，在遵守本条款的前提下，您是否使用本软件的各项功能、第三方服务接口以及如何使用本软件的各项功、第三方服务接口能均由您自行判断和自愿选择。您理解并清楚使用本软件所提供的各项功能和第三方服务接口所可能引发的一切后果，包括但不限于隐私泄露等任何问题，由此产生的任何责任由您自行承担。


5.	许可及限制


5.1	根据本条款，高德授予您一项个人的、不可转让的、不可转授权的、非排他性的使用许可，以使得您能够以本条款许可的方式使用高德提供的本软件。


5.2	
高德仅授权您通过登陆网站（http://mobile.amap.com）或本软件的离线地图数据下载功能（若有）下载高德提供的地图数据，并仅授权您将下载的地图数据结合本软件进行使用，不能以任何形式单独使用。


5.3	上述使用许可仅以使您可以通过本软件所提供的界面而非任何其它途径使用高德通过本软件提供的功能和服务为目的。


5.4	本软件是免费提供给用户的。您不得（且您不得允许任何其他人）为商业运营目的安装、使用、运行本软件及相关内容，从而直接或间接获得收益。如果您有商业运营需要，则您需要同高德另行签署书面协议或事先获得高德的书面许可。


5.5	您可通过软件使用本软件进行地点搜索、路线规划、公交查询和实时交通显示等操作，具体地图功能和服务以高德实际提供的为准。


5.6	本条款未明示授权的其他一切权利仍归高德所有，您使用其他权利时需要同高德另行签署书面协议或事先获得高德的书面许可。

